តើអ្នកត្រូវបានបិទក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោងត្រង់មែនទេ?
បាទ។ ចាប់ពីម៉ោង 8 ព្រឹកថ្ងៃមួយដល់ម៉ោង 8 ព្រឹកបន្ទាប់។
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជានិច្ចសម្រាប់ការហូរចូលនៃការហៅទូរស័ព្ទប្រសិនបើមានអាសន្នកើតឡើង។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចសូម្បីតែទៅហាងងាយស្រួលឬអ្វី?
ទេ ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំខ្ចប់អាហារ។
មានម៉ាស៊ីនលក់នៅខាងក្នុងផងដែរ ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក​មិន​អាច​ពិនិត្យ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​ពេល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​បាន​ទេ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងបន្ទប់បញ្ជាខ្លួនឯង។
នោះជាឆ្កួត។ អ្នកកំពុងកាន់, Kakeru?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
- ខ្ញុំចាំមហាវិទ្យាល័យ។ ប្រសិនបើនាងមិនឆ្លើយតបក្នុងរយៈពេល 10 នាទី
- អ្នកនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក។
- ពិត។
- អ្នកស្មានថានាងស្អប់អ្នក។
- ហេឥឡូវនេះ។
នោះ​ជា​ពេល​ដែល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
តើ​អ្នក​នឹង​រក្សា​វា​ដល់​ពេល​ណា?
ក្រៅពីនេះ ការមិនអាចរក្សាទំនាក់ទំនងនៅក្នុងការិយាល័យគឺជាការពិតសម្រាប់ការងារណាមួយ។
ពួកយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលណាដែលយើងទាំងពីរទំនេរ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេនៅពេលដែលអ្នកធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
តើពេលវេលារបស់យើងខុសគ្នាយ៉ាងណាពីទីក្រុងឡុងដ៍ម្តងទៀត?
សំណួរល្អ។
"ទីក្រុងឡុងដ៍"?
- អូ៎ វាដូចនេះ...
- ខ្ញុំសុំទោស។
តើនោះនៅតែជាអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមរក្សាវាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបេក្ខជនដែលគេកំពុងពិចារណា។ គ្មានអ្វីត្រូវបានកំណត់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់ពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកទទួលបានឱកាសទៅធ្វើការនៅបរទេស។
វាពិតជាមិនធំដុំទេ
អ្នក​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​ក្មេងៗ​ទៅ​ទេ​ដឹង?
និយាយថាសារ៉ា។ តើ​អ្នក​បាន​កំណត់​យ៉ាង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​បន្ត​ការងារ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក​ឬ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា នៅ​មហាវិទ្យាល័យ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ការ​នៅ​បរទេស។
សារ៉ា ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកគួរ...
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក... អនាគតរបស់យើង។
សុំទោស តោះទៅ។
"តើអ្នកនិយាយភាសាជប៉ុនទេ?" (ជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
"ខ្ញុំ​និយាយ​ភាសា​អេស្ប៉ាញ​មិន​បាន​ល្អ"។
អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
[រៀនភាសាអេស្ប៉ាញតាមដំណើរ]
ម៉ាន់ជូ* អ្នកណាខ្លះ?
(* កុម្មង់នំប្រពៃណីជប៉ុន)
- តោះញ៉ាំ។
- សូមអរគុណ។
- វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ពីកន្លែងណា?
- ទេ។
ខ្ញុំទើបតែទិញច្រើនពេក។
ឈុតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ក្លឹប Rakugo* ស្ម័គ្រចិត្ត
(*ទម្រង់កំប្លែងភាសាជប៉ុន)
គឺ "Manju Are Scary" ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងញ៉ាំពួកវាជាការរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
គួរឲ្យខ្លាច! រន្ធត់ណាស់!
- Manju គួរឱ្យខ្លាច!
- ហើយការញ៉ាំពួកគេជួយជាមួយវាទេ?
- ចង់បានខ្លះទេ Niijima-san?
- ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវទៅលេងម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
[Grand Riviere: ផ្ទះថ្មីនៅ Tsuzuki Ward]
ផ្ទះមួយ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
តើអ្នកកំពុងទិញផ្ទះមែនទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​ចំហ​មួយ​របស់​ពួក​គេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការទិញ។
ទេ មើល។ ទាំងនេះគឺជាផ្ទះថ្មីនឹងដាក់លក់នៅ Tsuzuki ។
ប៉ុន្តែ​ផ្នែក​ខាង​ក្រៅ​របស់​ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថា។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងធ្លាប់ទទួលបានរបាយការណ៍ពីតំបន់នេះ
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីសម្គាល់អគារ។
អ្វី?
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក អ្នកបានទៅលេងផ្ទះដែលអ្នកមិនទិញ
ជាមួយគ្រួសាររីករាយ តើអ្នកណានឹង?
បាទ?
ខ្ញុំគិតថាការងារគឺតែងតែស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ Kasuhara-san ។
អ្វី? អូ...
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះអ្នកនិយាយវា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុម Takachiho ទេ
ដែល​លួង​លោម​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​នឹង​ឌីវីឌី​ភាពយន្ត ដែល​អតីត​ស្វាមី​បាន​បន្សល់​ទុក។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក Minowa-kun ។
មិនមានអ្វីដូចការទម្លាក់បាល់ខ្ពស់បន្ទាប់ពី "The Texas Chainsaw Massacre" មែនទេ?
ទេ "The Evil Dead" ។
ត្រូវហើយ ម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យ manju ទេ។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ហេ។
អ្នកត្រូវតែជា Kaneshita-san មែនទេ?
- បាទ។
- អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន។
ហើយ​សូម​ទោស​ដែល​ក្រុម​របស់​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​កំណត់។
- អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។ អ្នកបញ្ជូនមិនមែនជា
- - Uesugi ។
ជួបគ្នា។
[ច្រកចូលការិយាល័យ]
ខ្ញុំបានបុកអ្នកទាំងនោះពីស្ថានីយ៍កណ្តាល។
នាយកបានអញ្ជើញពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ​ចំពោះ​ការ​ដោះស្រាយ​ភ្លើង​ឆេះ​រោងចក្រ។
ពួកគេបានគ្រប់គ្រងដើម្បីជៀសវាងការផ្ទុះ។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញម្សៅអាលុយមីញ៉ូម Kaneshita-san ។
មិនអីទេ។ ពួកគេជាអ្នកដាក់ជីវិតរបស់ពួកគេនៅលើបន្ទាត់។
ប៉ុន្តែមានបុរសអាក្រក់ម្នាក់។
- មាននរណាម្នាក់ហៅថា Uesugi ។
- អូគាត់។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅ Fire Academy ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់គាត់។
ប្រជាជន។
តើខ្ញុំអាចទេលោកស្រី?
ត្រូវហើយ។ សុំទោស​ចំពោះ​រឿង​ហ្នឹង​ តាណាកា​គុន។
- ទៅមុខ។
- សូមអរគុណ។
ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama នឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពគេហទំព័ររបស់យើង ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការជួលថ្មី។
ដូច្នេះ យើង​ចង់​បញ្ចូល​បទ​សម្ភាសន៍
ជាមួយនរណាម្នាក់មកពីនាយកដ្ឋាននីមួយៗ។
- សម្ភាសន៍?
- អ្នកនឹងពន្យល់ពីតួនាទីរបស់អ្នក។
និងការលើកទឹកចិត្ត រួមជាមួយនឹងរូបថត និងការពិពណ៌នាសង្ខេបដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​គេ​ចង់​បាន​អ្នក​បញ្ជូន​ទៅ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ផង​ដែរ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង -
- ចុះ Kasuhara-san?
- អូ? ខ្ញុំ?
- បាទ។
យើងអាចផ្សព្វផ្សាយថាយើងទទួលយកការផ្ទេរពីឧស្សាហកម្មផ្សេងទៀត។
មិនបាច់និយាយទេ អ្នកគឺជាអ្នកបញ្ជូនដែលលើកទឹកចិត្តបំផុតដែលយើងមាន។
- តើខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
- ជាក់ស្តែង។
មែនទេ? មែនទេ?
បាទ Kasuhara-san គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត!
ទះដៃឱ្យនាង។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើរ។ សូមទុកកូនរបស់អ្នកឱ្យដេកចុះ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែរ​លោក​ម្ចាស់?
ចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំនឹងមិនចេញមកទេ។ វាជាប់គាំង។
សូមផ្ញើនរណាម្នាក់មក។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់សម្រាប់ការសាកសួរបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការឡានដឹកទំនិញមកទេ។ គ្រាន់តែផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យជួយ។
- យើងក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
- អញ្ចឹងតើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាក សូមពិគ្រោះជាមួយស្ថានីយ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យក្នុងតំបន់របស់អ្នក។
- ពួកគេនឹងមានឧបករណ៍កាត់ចិញ្ចៀន។
- ឯងប្រាប់ខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯង?
អ្នកទាំងពីរជានាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ។ ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយ!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅរបស់យើង។
[បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ]
មាន​អ្នក​តស៊ូ​ជាមួយ​ចិញ្ចៀន​ម្តង​ទៀត​?
ខ្ញុំបានបង្រៀនមនុស្សអំពីល្បិចមានប្រយោជន៍ដូចជាការប្រើសាប៊ូលាងចាន ឬខ្សែអក្សរជាដើម។
អ្នកហៅទូរស័ព្ទបែបនេះគួរតែស្វែងរកល្បិចទាំងនោះដោយខ្លួនឯង។
ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ខាត​ពេល​វេលា។
ចំណុចយុត្តិធម៌។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ជំរាបសួរ។ តើមានអ្នកណាអាចនិយាយភាសាចិនកុកងឺបានទេ?
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃពោះ​ស្រាប់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ស្រួលខ្លួន ហើយ​ត្រូវ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​។
សូមរង់ចាំ។
[ការហៅទូរស័ព្ទបីផ្លូវ]
[ជ្រើសរើសអ្នកទទួល]
[អ្នកបកប្រែភាសាបរទេស]
សេវាបកប្រែ តើអ្នកត្រូវការភាសាអ្វី?
ចិនសូម។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបកប្រែរបស់អ្នក។
សួស្តី ខ្ញុំនឹងបកប្រែសម្រាប់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​មាន​ភ្លើង​ឆេះ ឬ​មាន​ការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​ផ្នែក​ពេទ្យ​ទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
Sh-She បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន ហើយ​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។ សូមជួយពួកយើងផង។
ប្រពន្ធ​ដែល​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​មិន​អាច​កម្រើក​បាន។
តើពួកគេដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ?
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
លោក​ម្ចាស់ តើ​អ្នក​នៅ​ឯ​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
យូកូហាម៉ា យូកូហាម៉ា។
តើអ្នកដឹងពីទីតាំងពិតប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងនៅទីនេះតែមួយគត់ក្នុងវិស្សមកាល។
ពួកគេដឹងតែថាពួកគេនៅយូកូហាម៉ា។
ពួកគេជាអ្នកទេសចរ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុង Chinatown ...
តើពួកគេអាចមើលឃើញអ្វីពីទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ?
លោក​អ្នក​ឃើញ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​ពី​ទីតាំង​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក​?
"ឈីងឡុង ហ្វានឌៀន"!
"ឈីងឡុងហ្វានឌៀន"?
បាទ ឈីងឡុង ហ្វាន ឌៀន។
គាត់​និយាយ​ថា​ពួកគេ​នៅ​ក្បែរ​សណ្ឋាគារ​សីរីយូ។
សណ្ឋាគារ សីរីយូ?
មិនមានសណ្ឋាគារនៅក្នុងតំបន់នេះទេ។
[Fan Dian: អាចមានន័យថា "សណ្ឋាគារ" ឬ "ភោជនីយដ្ឋាន"]
អ្នក​ហៅ​ប្រហែល​ជា​និយាយ​ថា "Seiryu Hanten"?
បាទ ដូច្នេះ "សណ្ឋាគារ សីរីយូ"។
[Fan Dian: អាចមានន័យថា "សណ្ឋាគារ" ឬ "ភោជនីយដ្ឋាន"]
តើនោះអាចជាភោជនីយដ្ឋាន និងមិនមែនជាសណ្ឋាគារមែនទេ?
លោកម្ចាស់ តើ "Qing Long Fan Dian" ជាភោជនីយដ្ឋាន មិនមែនជាសណ្ឋាគារមែនទេ?
បាទ បាទ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។ គាត់មានន័យថា "ភោជនីយដ្ឋាន" ហើយខ្ញុំបានយល់ខុស។
មានអត្ថន័យជាច្រើនសម្រាប់ "សណ្ឋាគារ" នៅតៃវ៉ាន់។
កុំបារម្ភ វាមិនអីទេ។
សូមប្រាប់គាត់ថាអ្វីៗនឹងមិនអីទេ ហើយរថយន្តសង្គ្រោះកំពុងធ្វើដំណើរ។
លោកម្ចាស់ រថយន្តសង្គ្រោះកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
[ការបញ្ជូន]
សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត​ និង​រង់ចាំ​បន្តិច។
សូមអរព្រះគុណ។
តើប្រពន្ធគាត់ប៉ុន្មានសប្តាហ៍?
[119 ការហៅទូរសព្ទបន្ទាន់]
[CALL 3]
Niijima-san តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
ការងារ​របស់​យើង​តម្រូវ​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ធំ​ជាង ហើយ​ស្តាប់​អ្នក​ណា​ដែល​ហៅ​មក។
វាជាការងារដ៏លំបាក ដោយធ្វើជាអ្នកស្តាប់ជានិច្ច។
ប្រទេសនេះមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានមន្ត្រីរាជការបានទេ។
ជួយខ្ញុំផង!
តើនេះ...
អរគុណសម្រាប់ជំនួយកន្លងមក។
ខ្ញុំមិនយល់ថាអ្នកចេះច្រើនជាងភាសាអង់គ្លេសទេ។
ខ្ញុំដឹងតែពាក្យដែលតែងតែយល់ខុស។
នៅតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា វា​នឹង​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​តាម​រយៈ​អ្នក​បក​ប្រែ។
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការព្យាយាមជួយជនបរទេសឱ្យដឹងថាពួកគេនៅឯណា។
ជាមួយនឹងពេលវេលាបកប្រែបន្ថែម ការទំនាក់ទំនងត្រូវចំណាយពេលពីរដង។
ខ្ញុំគិតថាមានដំណោះស្រាយតែមួយ។
ខ្ញុំត្រូវរៀននិយាយភាសាអង់គ្លេសដូចអ្នកដែរ។
អ្វី?
តើអ្នកបានរៀនដោយរបៀបណា? តើអ្នកបានចូលរៀនថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកកុំឱ្យខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
យើងទទួលការហៅទូរសព្ទជាភាសាជាច្រើន។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចនិយាយ ឬយល់ភាសាអង់គ្លេសបានទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ យើង​គួរ​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់​ប្រសិទ្ធភាព​របស់​យើង
ដោយមានជំនួយពីអ្នកបកប្រែ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានលើប្រធានបទ។
ចំណុចយុត្តិធម៌។
សាកល្បងល្អណាស់។
ធ្វើឱ្យនាងនិយាយច្រើនជាងមួយឃ្លាគឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នាងគឺបែបនេះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ មុនពេលអ្នកចូលក្រុម។
នាងមិនដែលនិយាយអំពីខ្លួននាងទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានលឺ Niijima-san សិក្សានៅបរទេសនៅអាមេរិក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា អ្វីបាននាំនាងមកទីនេះ? វាជាអាថ៌កំបាំង។
ថ្ងៃនេះទៅ Chinatown?
- តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
អ្នកចង់ឃើញកន្លែងដែលការហៅនោះបានកើតឡើងមែនទេ?
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ចុះយើងទៅជាមួយគ្នា? ខ្ញុំចង់ឈប់នៅកន្លែងធម្មតារបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដឹង​គុណ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ដើម្បី​ផឹក​ដើម្បី​រក្សា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ក្រុមហ៊ុន...
អញ្ចឹង...
- ប្រាកដហើយ ខ្ញុំចង់។
- អស្ចារ្យ។
- នោះមានន័យថាអ្នកផងដែរ Minowa-kun, Yogo-kun ។
- ហេតុអ្វីយើងត្រូវចូលរួម?
យើងមិនទាន់រៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍សម្រាប់ Kasuhara-san នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ផឹកស្រានៅពេលព្រឹកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ពួកគេមានស៊ុបដ៏អស្ចារ្យនៅទីនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
- Niijima-san តើអ្នកចង់-
- ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកទាំងអស់គ្នា។
- ជួបគ្នា។
-ជួបគ្នា!
- បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាចាកចេញពី Kaneshita ។
- អ្វី?
តោះកុំអញ្ជើញ Kaneshita-san ។ សូម។ នរណាម្នាក់ក្រៅពីគាត់។
"តើអ្នកខ្លាចអ្វី?"
"ខ្ញុំ? ខ្ញុំខ្លាចកង្កែប!"
- "កង្កែប?"
- កង្កែប? ពិតជា?
អ្វី​ដែល​ជា​កុប្បកម្ម​!
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឈាន​ដល់​វគ្គ​បន្ត​ទៀត​ផង។
ឈប់! សូម! ខ្ញុំចង់មានន័យថា "កង្កែប"? ហួសចិត្ត!
- ខ្ញុំមិនអាចបន្តការនិយាយរបស់ខ្ញុំបានទេប្រសិនបើអ្នកបន្តសើច!
- អស្ចារ្យ​យ៉ាង​នេះ​!
- ខ្ញុំមិនដែលដឹងថា Kaneshita-san សើចបែបនេះទេ។
- បាទ។
កុំយកវាមកពេលគាត់មានស្មារតី
គាត់នឹងចុចអណ្តាតរបស់គាត់ដាក់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ? នោះមិនសប្បាយទេ។
ពិតជាមានជនបរទេសជាច្រើននៅជុំវិញតំបន់នេះ។
មានការហូរចូលយ៉ាងច្រើននៅក្នុងឆ្នាំមុននេះតែម្នាក់ឯង។
ពេលនេះក៏ជារដូវបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីដែរ។
លោកអើយភ្ញាក់ឡើង!
សូមលោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកបានដេកពេញមួយថ្ងៃ!
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីពេលព្រឹករបស់យើង។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកទាំងអស់គ្នា។
- ជួបគ្នា។
- ខ្ញុំសុំទោស
- ស្ថិរភាពលោកម្ចាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
- តើអ្នកនឹងអាចរកផ្លូវរបស់អ្នកបានទេ?
-បាទ អរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- បាទជួបគ្នា។
[ភោជនីយដ្ឋាន សីរីយូ]
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបកប្រែរបស់អ្នក។
សួស្តី ខ្ញុំនឹងបកប្រែសម្រាប់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​មាន​ភ្លើង​ឆេះ ឬ​មាន​ការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​ផ្នែក​ពេទ្យ​ទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
Sh-She បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន ហើយ​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។ សូមជួយពួកយើងផង។
ប្រពន្ធ​ដែល​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​មិន​អាច​កម្រើក​បាន។
តើពួកគេដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ?
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
លោក​ម្ចាស់ តើ​អ្នក​នៅ​ឯ​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងនៅទីនេះតែមួយគត់ក្នុងវិស្សមកាល។
ពួកគេដឹងតែថាពួកគេនៅយូកូហាម៉ា។ ពួកគេជាអ្នកទេសចរ។
[យ៉ាម៉ាស៊ីតា ៤១៣]
អាស័យដ្ឋាននៅលើបង្គោលភ្លើងត្រូវបានសរសេរជាអក្សរចិន។
ជនជាតិចិនម្នាក់ប្រហែលជាអាចបកស្រាយវាដល់កម្រិតមួយ។
វាក៏មានការណែនាំជាច្រើនទៀតផងដែរ
[Chinatown Chuzan Road]
ដែលអាចជួយយើងរកឃើញពួកគេ។
[ផ្ទះតែ Goku]
នរណាម្នាក់នឹងភ័យស្លន់ស្លោក្នុងគ្រាអាសន្ន មិនថាពួកគេមកពីណានោះទេ។
ទង្វើដំបូងរបស់ខ្ញុំគួរតែធានាដល់អ្នកហៅចូល។
- អូ!
- Kaneshita-san? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នក "ស្រមៃ" ទេ?
- លោកអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
- ខ្ញុំ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលផងដែរ។
នៅថ្ងៃមុនខ្ញុំបានទទួលការហៅជាភាសាអង់គ្លេសពីតំបន់នេះ។
- ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេរងរបួសនៅឯសណ្ឋាគាររបស់ពួកគេ។
- សណ្ឋាគារ?
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​ការ​ហៅ​កាលពី​ម្សិលមិញ​ថា «​សណ្ឋាគារ​» ជា «​ភោជនីយដ្ឋាន​» ។
- ពិតជាមិនមានសណ្ឋាគារនៅទីនេះទេ។
- ត្រូវទេ?
អរគុណណាស់ ពួកគេមិនត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះទេ ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រលំ។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
ចិន? តោះទៅ។
តើនេះ...
តើនេះជាអ្វីទៅ? វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Hikari ចូលចិត្តវាដែរឬទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទិញមួយ។
លោក​អ្នក​គួរ​តែ​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​។
[ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ Relaxia: សម្រាប់ការឈឺចាប់ពេលមករដូវ និងឈឺក្បាល]
- ព្រឹក។
- អរុណសួស្តី។
និយាយថា Niijima-san ។ សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ចងចាំការហៅជាភាសាចិនដែលយើងទទួលបាន?
កន្លែងដែល "សណ្ឋាគារ" និង "ភោជនីយដ្ឋាន" ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់ វាពិតជាមានសណ្ឋាគារមួយនៅក្នុងតំបន់នោះ។
[សណ្ឋាគារ]
កន្លែងនេះត្រូវបានគេហៅថា "សណ្ឋាគារ" ប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ វាជាផ្ទះសំណាក់ដែលកំពុងដំណើរការដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរមួយយប់ចុងក្រោយរបស់យើង។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះដែលច្រឡំ។ យើងនឹងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
- មានចំណុចអ្វីប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះទេ?
- អត់ទោស?
អ្នកគួរតែរាយការណ៍រឿងនេះទៅប្រធានក្រុម។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរ។
អរគុណសម្រាប់ដំបូន្មាន។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ឈឺចាប់... ខ្លាំងណាស់។
ម៉ាក់ ឈឺ​យ៉ាង​ណា?
វាឈឺណាស់ក្នុងការដកដង្ហើម។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ!
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
អូជាទីស្រឡាញ់។ "កន្លែងណា"?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
[Senshuan Group Home]
តើ​មាន​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ដែល​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ​លោកស្រី?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់មកពីកន្លែងដែលនឹងនិយាយជាមួយយើង?
មិន​មែន​ជា​ដាច់ខាត!
មនុស្សទាំងនេះគឺជាអ្នកកុហក។ រៀងៗខ្លួន!
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ជួយខ្ញុំផង។ ឈឺក្រពះ...
ខ្ញុំឃើញ។ ដឹង​អត់​ថា​ឈឺ​នេះ​បណ្ដាល​មក​ពី​អ្វី?
ស៊ុតអាក្រក់... វាជាកំហុសរបស់ស៊ុតអាក្រក់។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​ស៊ុត​ដែល​បណ្តាល​ឲ្យ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។ ខ្ញុំយល់។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
[ឈឺពោះ, ស៊ុតអាក្រក់]
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដើរតាមគាត់ទៅជប៉ុន។
អ្នកនាង ស្គាល់អាសយដ្ឋាន ទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ?
អាស័យដ្ឋាន... 4-22 Toyuzumi,
Minami Ward, Green Heights បន្ទប់ 103 ។
Green Heights, Room 103. តើត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ វាឈឺណាស់។ វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំយល់។
[ការបញ្ជូន]
ខ្ញុំបានបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅទីតាំងរបស់អ្នក។ ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
មីណូវ៉ា-សាន។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងឈឺក្រពះទេ។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។
[ផ្ទេរការហៅទូរសព្ទ]
សុំទោសបើខ្ញុំខុស ប៉ុន្តែ... មានអ្នកណាវាយអ្នកទេ?
ស្មោះត្រង់។
បាទ។ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំវាយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកស្ថិតនៅកន្លែងសុវត្ថិភាពទេ?
គាត់កំពុងដេកនៅក្នុងបន្ទប់ក្បែរនោះ។
យល់ហើយ។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
បញ្ជូនប៉ូលីសទៅទីតាំងរបស់នាងផងដែរ។
- នាងត្រូវបានមិត្តប្រុសរបស់នាងធ្វើបាប។
- អ្វី?
យើងកំពុងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ និងប៉ូលីស។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកនៅលើបន្ទាត់ក្នុងករណី។ មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- មិនថាគេកុហកទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ​ម៉ាក់។
ពួកគេពិតជាកុហក។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន!
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​លោក​ស្រី ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​អាសយដ្ឋាន​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
វានៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទនេះឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែសម្រាប់ការណែនាំ សូមធ្វើតាមគ្រូពេទ្យ។
មិនអីទេលា។
តើអ្នកដឹងថានាងត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយរបៀបណា?
"ស៊ុតអាក្រក់" ក៏អាចមានន័យថា "scumbag" ។
[ឈឺពោះ, ស៊ុតអាក្រក់]
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។ អរគុណសម្រាប់មេរៀន។
ខ្ញុំឃើញ។ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​បញ្ជូន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់ដែលអាចប្រាប់យើងបាន។
បាទ។
តើ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​នោះ​ពី​មុន​ទេ...
បាទ នាងមានជំងឺវង្វេង។
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់នៅឯមជ្ឈមណ្ឌល
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​បញ្ជូន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​មក​ពេល​នេះ​ទេ។
- សៀវភៅណែនាំសម្រាប់ដោះស្រាយការហៅទូរស័ព្ទដែលមិនពាក់ព័ន្ធ។
- បាទ។
យើង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​កាន់​តែ​ច្រើន​ទៅ 119 ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើពេលវេលាត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយលើការហៅឥតបានការ ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃនឹងត្រូវបាត់បង់
ដើម្បីដោះស្រាយភាពអាសន្នជាក់ស្តែង។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុម 3 រីករាយនឹងការហៅទូរស័ព្ទទាំងនេះយូរពេក។
ខ្ញុំយល់ពីតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក Niijima-san។
ប៉ុន្តែ​តើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា "ឥត​ប្រយោជន៍" ឬ "មិន​ពាក់ព័ន្ធ" យ៉ាង​ងាយ​ទេ?
- មែនហើយ ...
- ប្រសិនបើយើងពឹងផ្អែកលើសៀវភៅដៃ
និងផ្តល់អាទិភាពដល់ប្រសិទ្ធភាពដាច់ខាត
យើងអាចប្រថុយនឹងការបាត់រោគសញ្ញា ឬកាលៈទេសៈសំខាន់ៗមែនទេ?
សុំទោសប្រធានក្រុម Takachiho តើអ្នកមានពេលទេ?
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីផ្ទះសំណាក់ដែលគ្មានការអនុញ្ញាតនៅ Chinatown ទៅសាលាក្រុង។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​នឹង​នៅ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ហើយ​ចរចា​បិទ​កន្លែង​នោះ​ចោល។
សូមអរគុណ។ មានការអាប់ដេតរបស់អ្នក Kasuhara-san។
បាទ លោកស្រី។
សូមអរគុណចំពោះការរាយការណ៍មកសាលារាជធានីភ្នំពេញ។
ទេ អរគុណ។ អ្នកតំណាងដែលខ្ញុំបានជួបក៏ដឹងគុណដែរ។
ពួកគេនិយាយថា ពួកគេពេញចិត្តចំពោះជំនួយរបស់ការិយាល័យ។
អញ្ចឹងទេ?
យើងនឹងត្រូវជូនដំណឹងដល់ក្រុមផ្សេងទៀតអំពីផ្ទះសំណាក់ដែលគ្មានការអនុញ្ញាតទាំងនេះ។
- Kasuhara-san តើអ្នកអាចសរសេរដើម្បីឆ្លងកាត់បានទេ?
- បាទ លោកស្រី។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
សូមទោស Niijima-san តើយើងនឹងត្រលប់ទៅវាវិញទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការចំណាយពេលរបស់អ្នក។
[សម្រាក]
គ្រាន់តែជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
បាទ រថយន្តសង្គ្រោះកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទឥឡូវនេះ។
- 119 របស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត?
- ត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ប្រញាប់ឡើង!
- តើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- បុរសរបស់ខ្ញុំម្នាក់ត្រូវបានដុត។
ស្បែក​របស់​គាត់​របក​ដូច​ឆ្កួត។
[ដុត, ដៃ]
យល់។ សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
[លាប]
តើអ្នកមិនអាចយល់ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
យើងដឹងតែពីទីតាំងទូទៅប៉ុណ្ណោះ។
សូមប្រាប់យើងពីអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក ឬទីតាំងសម្គាល់ណាមួយដែលអ្នកឃើញ។
វាគឺ 1-5-12 Kosaka, Kohoku Ward ។ យើង​ជា​ហាង​រ៉ា​មេន​មួយ​ឈ្មោះ​ថា "ហាម៉ាដិន"។
"ហាម៉ាដិន" បាទ? យើងមានទីតាំងរបស់អ្នក។
តើបុគ្គលដែលឆេះមានអាយុប៉ុន្មាន?
[ការបញ្ជូន]
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
លោកម្ចាស់ រថយន្តសង្គ្រោះកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
តើមនុស្សជាបុរសឬស្ត្រី?
ឈប់សួរខ្ញុំទៅ!
គ្រាន់តែយកលារបស់អ្នកនៅទីនេះ!
យើង​បាន​បញ្ជូន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​រួច​ហើយ។
លោក​ម្ចាស់​សូម​រក្សា​ចិត្ត​ស្ងប់ ហើយ​ស្តាប់។
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីការភ័យស្លន់ស្លោមែនទេ?
- តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញព័ត៌មានចាំបាច់ដល់គ្រូពេទ្យរបស់យើង។
- តើអ្នកធ្វើឱ្យភ្លើងឆេះទេ?
- ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ឈឺ​ក្នុង​ពោះ​។
យកបុរសម្នាក់នៅលើបន្ទាត់!
- លោកម្ចាស់សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
- និយាយថាអ្នកមិនអើពើខ្ញុំ។
យកបុរសម្នាក់នៅលើបន្ទាត់!
[តើខ្ញុំគួរយកវាទេ?]
សូម​ត្រជាក់​ភ្លើង​រហូត​ដល់​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​មក​ដល់។
អ្នកថែមទាំងអាចត្រជាក់ដៃរបស់គាត់លើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ!
យកបុរសម្នាក់នៅលើបន្ទាត់! ធ្វើ​មិន​បាន​ទេ Neechan!
ហេ! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
[ផ្ទេរការហៅទូរសព្ទ]
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងរបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
ស្អី? អ្នក​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ឆាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំមានការយល់ដឹងអំពីស្ថានភាព។
ទោះ​បី​ជា​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ដឹក​នាំ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ចង់​ចាត់ចែង​ជំនួយ​ដំបូង​មួយ​ចំនួន​ជាមួយ​នឹង​ការ​សហការ​របស់​អ្នក។
ផាកពិន័យ។ ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
- សូមធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រាកដ។
ដំបូងតើអ្នកធ្វើឱ្យត្រជាក់តំបន់ដែលឆេះទេ?
បើមិន...
ការងារល្អនៅទីនោះ។
Niijima-san តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែ...
- វាគ្រាន់តែជាការឈឺចាប់ពេលមានរដូវប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំអាចយកថ្នាំមកអ្នកបាន។
- មិនអីទេ។
- មិនគួររុញខ្លួនឯងទេ...
- ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
សុំទោស។
មិនអីទេ; ខ្ញុំនឹងយកតាមខ្លួន។
[ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ Relaxia: សម្រាប់ការឈឺចាប់ពេលមករដូវ និងឈឺក្បាល]
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងថាអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំតែងតែសុខសប្បាយដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវការជំនួយពីនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើដោយខ្លួនឯងបាន។
សុំទោស ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរជាផ្លូវការទៅកាន់ទីក្រុងឡុងដ៍។
តើពេលណាអ្នកទំនេរបន្ទាប់?
ខ្ញុំចង់ជួប និងពិភាក្សារឿងនេះ។
[សំឡេងរោទ៍ប្រចាំខែ៖ សហគ្រាសដែលកាន់កាប់ដោយបរទេសកំពូល]
នីជីម៉ាសាន។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានទៅផឹកស៊ីជាមួយប្រធាននាយកដ្ឋានអាសាហ៊ី។
ហើយ okonomiyaki* ដែលពួកគេបម្រើគឺមធ្យមណាស់។
(* នំបញ្ចុកពេញរសជាតិ)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្ទើរតែមិនបរិភោគអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមកពីកូបេ ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំបើកកន្លែង okonomiyaki ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យក្នុងស្រុក។
ចុះ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​វិញ Niijima-san?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅសាលាក្រុង Kawasaki ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ផ្នែក​ពន្លត់​អគ្គីភ័យ​នៅ​កាវ៉ាសាគី។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាច្រើនត្រូវបានបំផុសគំនិតឱ្យចូលរួមជាមួយនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ
ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំតែងតែស្អប់ការងាររបស់ពួកគេ
ទាំងម្តាយខ្ញុំ និងឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំធំឡើងមើលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងការចោទប្រកាន់មិនសមហេតុផល
ដោយសារតែពួកគេជាមន្ត្រីរាជការ។
អូ...
ប៉ុន្តែកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន នៅពេលដែលកូវីដបានផ្ទុះឡើងដំបូង។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​ពេទ្យ​ដោយ​មិន​បាន​សម្រាក ហើយ​មាន​ការ​ដឹង​ខ្លួន។
ប្រទេសនេះមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានមន្ត្រីរាជការបានទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​សំខាន់​ជាង​ការ​ចេញ​ទៅ​ក្នុង​ពិភពលោក។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា...
បាទ។ ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាគ្រូពេទ្យដូចឪពុករបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហើយដាក់ជំនាញរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រើជាអ្នកបញ្ជូន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ដូចជា Kasuhara-san
អ្នកណាធ្វើសកម្មភាព ស័ក្តិសមនឹងការងារជាង។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សដូចនាងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាទិញកាហ្វេ។
កុម្ម៉ង់អ្វីក៏បានតាមចិត្ត។
នោះហើយជាទាំងអស់ពីក្រុមទី 2 ។ យើងទុកឱ្យអ្នកនៅសល់។
- Roger នោះ។ ការងារល្អ។
- អ្នកផងដែរ។
វាត្រជាក់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ខ្ញុំអាចមើលឃើញដង្ហើមរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនទុកម៉ាស៊ីនកម្តៅពេលគេងទេ?
វាធ្វើឱ្យបំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
គ្រាន់តែកំណត់កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង ដូច្នេះវាបើកមួយម៉ោងមុនពេលអ្នកភ្ញាក់។
នោះពិតជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
Niijima-san ចង់បានភួយនេះទេ?
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
- ទៅរកវា!
- រុញ, រុញ, រុញ!
[សូមដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកដាក់ក្នុងទូរទឹកកក!]
- អ្នកយល់ហើយ!
-ជិតដល់ហើយ!
មក!
[រៀនភាសាអេស្ប៉ាញតាមដំណើរ]
វាប្រាកដជាមានមនុស្សច្រើននៅខាងក្រោម។
សូមទោសលោកម្ចាស់។ ខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
វាហាក់បីដូចជាអ្នកនឹងតស៊ូជាមួយវត្ថុប្រភេទនេះ កូន។
ត្រូវហើយ ពេលនេះមិនអាចហៅមនុស្សថា "ក្មេង" បានទេ។ សុំទោស។
និយាយថា Niijima-san...
បាទលោក?
តើ​ជំនាន់​របស់​អ្នក​ចាត់​ទុក​អ្វី​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​ការ​ងូតទឹក​ទារក​ដ៏​ស្អាត?
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងមានកូន។
អញ្ចឹង...
ការនិយាយតូចក៏មិនល្អដែរឬ?
ទេ ផ្ទុយទៅវិញ...
ខ្ញុំមិនយល់ពីគោលបំណងនៅទីនេះទេ។
ការងាររបស់យើងតម្រូវឱ្យយើងសន្ទនាជាមួយមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
វាជាការបង់ពន្ធផ្លូវចិត្ត។
ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ចំណាយ​ពេល​ទំនេរ​មាន​កំណត់​របស់​យើង​ជជែក​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​ដែរ?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ការ​សន្ទនា​នៅ​ទី​នេះ​មាន​អ្វី​ដែល​សម្បូរ​បែប​នោះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការជជែកគ្នាដោយគ្មានបញ្ហាគឺមានសារៈសំខាន់ដូចគ្នាដែរ។
វាជាការងារដ៏លំបាក ដោយធ្វើជាអ្នកស្តាប់ជានិច្ច។
ការងាររបស់យើងទាមទារឱ្យយើងរក្សាការតែង និងស្តាប់រាល់អ្នកហៅចូល
មិនថាអាកប្បកិរិយា ឬកាលៈទេសៈរបស់ពួកគេឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវបញ្ចេញចំហាយទឹក។
ដោយការពិភាក្សាអំពីអ្នកណា-ដឹង-អ្វីនៅពេលទំនេររបស់យើង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងគាំងនិងឆេះ។
អ្នក​ខ្លះ​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​អាច​ស្រែក​រក​ជំនួយ
តាមពិតគឺជាមនុស្សដែលពិបាកបំផុតទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​វា​សម្រាប់​ការ​ជជែក​ទំនេរ​របស់​ខ្ញុំ។
លុយគឺជាជម្រើសដ៏ល្អ។
ខ្ញុំជឿថាលុយគឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការងូតទឹកទារក។
គ្រួសារផ្សេងៗគ្នា ទាមទារអ្វីៗខុសៗគ្នា។
ត្រជាក់ សាច់ប្រាក់ពិបាកមែនទេ?
ពេលវេលាប្រាកដជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានសុំដំបូន្មានពីអ្នក
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សម្លាញ់ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកព្រោះអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងឈឺ!
- ខ្ញុំមិនត្រូវការឡានពេទ្យទេ តាមពិតទៅ។
- ប៉ុន្តែ...
មែន​ហើយ​លោក​ស្រី តើ​ប្តី​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ទេ?
- បាទ។
- តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
ពួកគេចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។ នៅទីនេះ។
សួស្តី?
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ។
- ខ្ញុំឃើញ។ ពេលនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។ នាងតែងតែអំពាវនាវរករឿងតូចតាច...
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​ម្ចាស់ ភរិយា​របស់​លោក​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ព្រោះ​នាង​បារម្ភ​ពី​លោក។
ចុះ​អ្នក​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​នាង​ស្រួល​ដោយ​កំណត់​ពេល​ពិនិត្យ​សុខភាព ឬ​និយាយ​ជាមួយ​នាង?
អ្នកនិយាយត្រូវទាំងស្រុង បាទ។ ម្តងទៀត សុំទោសចំពោះបញ្ហា។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ​លោក​ម្ចាស់។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ជួយផង មិត្តខ្ញុំដួលសន្លប់!
- តើនេះ ...
- ភាសាអេស្ប៉ាញ។
សូមរង់ចាំ។
[អ្នកបកប្រែភាសាបរទេស]
- ភាសាអេស្ប៉ាញសូម។
- សុំទោស។
យើងបានទទួលការសាកសួរច្រើនពេកនៅពេលនេះ។
សូមព្យាយាមហៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចទៅរួចទេ។
ជាមួយនឹងកំណើនទេសចរណ៍បរទេស
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលប្រើសេវាកម្មបកប្រែនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមមួយភ្លែត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
- ប៉ុន្តែនេះគឺជាភាសាអេស្ប៉ាញ ...
- ខ្ញុំដឹង។
[ផ្ទេរការហៅទូរសព្ទ]
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំស្គាល់តែភាសាអេស្ប៉ាញបន្តិច។ តើអ្នកចេះភាសាអង់គ្លេសទេ?
បន្តិច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស។
ដូច្នេះ​បើ​មិន​យល់​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក? ភ្លើងឬរថយន្តសង្គ្រោះ?
រថយន្តសង្គ្រោះ។ មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ឈឺ​ពោះ​ខ្លាំង​ហើយ​ធ្វើ​ចលនា​មិន​បាន​!
- តើនាងអាយុប៉ុន្មាន?
- ៣៥.
ត្រូវហើយ យើងនឹងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
- ដំបៅ duodenal ។
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពាក្យអង់គ្លេសទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ជំងឺ​នោះ​កាលពី​កន្លះ​ឆ្នាំ​មុន​។
ប្រហែលជាលើកនេះដែរ។
- "Urcera duodenall" ...
- បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាង​ថា​មិត្ត​នាង​ប្រហែល​ជា​ធូរ​ស្បើយ​ហើយ
ប៉ុន្តែនាងស្គាល់ឈ្មោះទុក្ខវេទនាជាភាសាអេស្ប៉ាញប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- បង្រួមទីតាំងរបស់ពួកគេជាមុនសិន។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ តើអ្នកនៅឯណា?
ឈិនថោន។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
កន្លែងណានៅ Chinatown?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ទីតាំងរបស់ពួកគេទេ។
- តើអ្នកឃើញអ្វីនៅក្បែរ?
- សូមប្រញាប់!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ ហើយមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សណ្ឋាគារមួយ! នាងបានដួលនៅខាងក្រៅសណ្ឋាគាររបស់យើង!
សណ្ឋាគារ? តើឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងបាននិយាយថាមិត្តរបស់នាងបានដួលនៅខាងក្រៅសណ្ឋាគាររបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​សណ្ឋាគារ​នោះ​ទេ។
នាងមិនស្គាល់ឈ្មោះសណ្ឋាគារមែនទេ? តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើវាអាចជា...
វាប្រែថាពិតជាមានសណ្ឋាគារមួយនៅក្នុងតំបន់នោះ។
តាមពិតទៅ វាជាផ្ទះសំណាក់ដែលកំពុងដំណើរការដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
[សណ្ឋាគារ]
ប្រហែលជាវាជាផ្ទះសំណាក់នោះ។
វាស្ថិតនៅក្នុងកាំនៃការហៅផងដែរ។
មាន​រូបសំណាក​តោ​មួយ​នៅ​ក្បែរ​ផ្លូវ​ទៅ​កន្លែង​នោះ។
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅជិតសណ្ឋាគារនោះទេ?
ទេ គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ? គ្មានរូបចម្លាក់តោទេ?
- "តោ"?
- បាទ។
ទេ ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
យល់ហើយ។
- នាងបាននិយាយថាមិនមានទេ។
- អ្វី?
អូ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-ឈាម! នាង​ក្អួត​ឈាម!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? មកលឿនៗ!
- នាងបាននិយាយថាមិត្តរបស់នាងក្អួតឈាម។
- អ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់។ កុំប៉ះឈាម។
រថយន្តសង្គ្រោះកំពុងធ្វើដំណើរ។
Niijima-san សូមស្តាប់។
- Kaneshita-san ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក...
- ខ្ញុំទទួលបានការអនុញ្ញាត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​នាង​និយាយ​មុន​នេះ?
ដំបៅ duodenal ។
- នេះ! តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- នាងមានដំបៅ duodenal ។
ប្រសិនបើនាងក្អួតឈាម វាអាចធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ជួយ!
ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រាន់​តែ​សង្កត់​លើ។
ប្រសិនបើនោះជាសណ្ឋាគារតែមួយគត់នៅក្នុងតំបន់ តើយើងគួរបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅទីនោះដែរឬទេ?
អាចមានផ្ទះសំណាក់ដែលមិនមានការអនុញ្ញាតផ្សេងទៀតដែលយើងមិនដឹង។
ពិត...
ហើយ​បើ​យើង​ធ្វើ​ខុស យើង​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ថែម​ទៀត។
ការ​កំណត់​ទីតាំង​របស់​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​នេះ នឹង​អាច​យក​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ទៅ​ទីនោះ​បាន​ឆាប់។
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅស្ថានីយរបស់អ្នកវិញ មនុស្សម្នា។
អ្នកមានការហៅទូរសព្ទផ្សេងទៀតដើម្បីឆ្លើយតប។
-បាទ លោកម្ចាស់។
កាស៊ូហារ៉ាសាន,
តើផ្ទះសំណាក់ដែលអ្នកបានរកឃើញកាលពីថ្ងៃមុននៅឆ្ងាយពីផ្លូវដ៏មមាញឹកមែនទេ?
អត់ទេ វាជាផ្លូវមួយ ប៉ុន្តែមានសកម្មភាពនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។ ធ្វើពាក្យជប៉ុននេះឡើងវិញ។
"Tasukete ។"
វាមានន័យថា "ជួយខ្ញុំ" ជាភាសាជប៉ុន។
តើអ្នកយល់ទេ?
"តា-ស៊ូ-កេ-តេ។"
- "Tasukete"?
- បាទ, ស្រែកពាក្យ។
ហើយខ្ញុំសន្យាថានរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នក។
- "Tasukete"?
- បាទ។
បន្ត។ បន្តស្រែក។
ជួយខ្ញុំផង! ជួយខ្ញុំផង! ជួយខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំផង! ជួយខ្ញុំផង!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​ហុច​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
នេះគឺ 119 ។
តើអ្នកអាចជួយយើងកំណត់ទីតាំងបុគ្គលនេះ។
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបាន?
ខ្ញុំឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុ ...
- នរណាម្នាក់កំពុងឆ្លងកាត់។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើមានបង្គោលអគ្គិសនីនៅក្បែរទេ?
បង្គោលភ្លើង? បាទ មាន។
គួរតែមានអាសយដ្ឋានសរសេរនៅទីនោះ។ តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
បាទ។ មួយភ្លែត។
តោះមើល... វានិយាយថាយើងនៅ 4-1-3 Yamashita ។
នៅ 4-1-3 Yamashita បាទ?
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
[ការបញ្ជូន]
រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​ដឹក​នាំ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
តើ​អ្នក​អាច​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​នោះ​រហូត​ដល់​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​មក​ដល់?
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់នាង Dojima-san ទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ដូច្នេះ អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​មក​ពី​សណ្ឋាគារ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​នោះ។
- ហាក់ដូចជា។
- ចុះហេតុអ្វីបានជារូបសំណាកមិននៅទីនោះ?
សំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​ខ្ញុំ​សួរ​គេ។
ទោះបីជាវាអាចជាសត្វតោតាមបច្ចេកទេសក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជន​ជាតិ​លោក​ខាង​លិច​ជា​ច្រើន​នឹង​សម្គាល់​វា​ជា​រឿង​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ភាពខុសគ្នានៃភាសាប្រាកដជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគួរតែកត់សម្គាល់រឿងនេះកាលពីម្សិលមិញ។ សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វី អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំ។
ទេ ខ-ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយករណីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ទេ អរគុណ។
ល្អណាស់ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកដែរលោកស្រី។
អូ ប្រធានក្រុម?
"ខ្ញុំខ្លាច។ បិសាចនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច" ។
«មាន​អ្នក​យក​ក្រណាត់​រុំ...»
ទេ នោះមិនមែនជាបន្ទាត់កណ្តាប់ដៃទេ។
- Kaneshita-san គឺ...
- មិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​មុន។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ «នេះ​ជា​ក្រណាត់​រុំ»។
អ្នកមិនចាំបាច់តឹងតែងនៅទីនេះទេ Niijima-san។
មិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងនៅខាងក្រៅការិយាល័យទេ។
បើ​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត ចូរ​និយាយ​ដូច​កាល​ពី​មុន!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ សូម​មាន​អារម្មណ៍​សេរី​ក្នុង​ការ​ចាកចេញ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​យើង។
ដំបូងខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំស្រវឹង
នឹងធ្វើ។
សូមទុកសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ចូរនិយាយអំពីអនាគតរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
Kakeru ខ្ញុំចង់នៅជាប់នឹងការងាររបស់ខ្ញុំ
តាមដែលអ្នកចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមានគាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
និយាយថា Yogo-kun នៅឯណា?
គាត់កំពុងរត់យឺតបន្តិច; គាត់មានរឿងចុងក្រោយដែលត្រូវធ្វើ។
យូហ្គោ? ខានឃើញយូរហើយ។
ខានឃើញយូរហើយ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យតំណាងក្រុមរបស់ខ្ញុំនៅលើទំព័រជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់គេហទំព័ររបស់យើង។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានសម្ភាសន៍សម្រាប់វា។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចយឺតទេ។ ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
បាទ។
♫ ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នកពីការឈឺចាប់ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់? នៅឡើយ... ♫
- Kasuhara ប្រធានក្រុម!
- ខ្ញុំមានន័យថា ...
Manju មិនគួរឱ្យខ្លាចទេមែនទេ?
-ឃើញទេ? គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ទេ ទាំងនេះគ្រាន់តែជាគ្រាប់ល្ង។
តើអ្នកមិនទទួលបានស្គីទេ? អ្នក​កំពុង​តែ​សើច។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- ត្រូវទេ Niijima-san?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាន់ជូគួរឱ្យខ្លាច? តើអ្នកមានអាឡែស៊ីទេ?
- "អាឡែស៊ី"?
- បាទអាឡែស៊ី។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ Kasuhara-san ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយល់។
- អ្វី?
- មានអ្នកណាចង់ចែករំលែកតៅហ៊ូ mapo ហឹរបន្ថែមទេ?
- ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច!
- គួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងម៉េច?
- សុំទោស។
តៅហ៊ូ mapo ហឹរមួយបន្ថែមសូម។
ហេ ចុះ! បិទ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[មើលជាមុន]
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាថានឹងជួយសង្គ្រោះ ...
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរនិយាយដូច្នេះ!
Yogo-kun ធ្ងន់ធ្ងរ ប៉ុន្តែមិនមានទំនុកចិត្ត។
គាត់​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​គាត់​អាច​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​បាន​ទេ។
ដោយសារតែអ្នកត្រូវតែ!
"សន្យា" គឺជាពាក្យខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Kobe ដើម្បីជួយសង្រ្គោះ។
សូម្បីតែអ្នកហៅក៏ដោយ។
យើងក៏មិនបោះបង់ចោលដែរ
[រឿងនេះគឺប្រឌិត។]
វាតែងតែមានជីវិតដែលយើងមិនអាចសង្គ្រោះបាន។
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។]
គាត់នឹងមិនអីទេ! ខ្ញុំសន្យាថានឹងជួយសង្គ្រោះគាត់!
អ្នក​មាន​ទំនោរ​ទៅ​ជា​ក្តៅ​ជាមួយ​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​មិន​សហការ​មែនទេ?
គាត់ឈរនៅពីក្រោយអ្នក ហើយស្តាប់
បន្ទាប់មកសួរអ្វីដែលអ្នកបានប្រមូលពីការហៅនោះ។
អ្នកទទួលបាននេះ! ប៉ា​ទាញ​កាត់!
ដៃ​របស់​កូន... ប៉ា​ខ្ញុំ​អាណិត​ណាស់...